本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 调轴 特效 繁化 压制：小柒
*自行车请推行
我知道的 就是传闻中新入学的那个女孩对吧
知ってるよ うわさになってる新入生の子だろ？
对对 是一年级的白木同学 真的好出众啊
そうそう　1年生の白木さん　目立つもんね～
但是她是个好女孩 对吧
でも　いい子なんでしょ？
肯定是好女孩啦 完全不会有骄傲的感觉
いい子だよ　全然鼻にかけてないからね
在哪儿 哪个女生？
どれ？どの子？
看 坐那个位置的 非常可爱的女孩
ほら　あの席の　すっごくかわいい子！
我 白木阳芽有个梦想
私　白木陽芽には夢がある
那边的男生们 阳芽同学不是吉祥物 快点走开
そこの男子　陽芽ちゃんを見せ物扱いしないで！
没关系的啦
大丈夫だよ～
对不起 感觉像是麻烦你们保护我
ごめん ねなんか守ってもらっちゃってるみたいで
啊 真的是
あ～　もう！
没关系啦 真的是个温柔的好孩子呢
いいんだよ　優しい子だな～
阳芽酱就像那个 天使一样啊
陽芽ちゃんはあれか　天使なのか？
等下 你们太夸赞我啦
ちょっと　大げさすぎだって
谦虚！
謙虚！
不单单是可爱 心灵也是如此善良
かわいいだけじゃなく　心までまっすぐなんて…
真的是天生的天使啊
天然で天使だね！
我要做什么早已经决定好了
作ってるに決まってんでしょ！
全部所包含的 不过是我的外表罢了
ぜ～んぶ含めて　ソトヅラだよ！
一直被人们所说的 可爱的容貌
かわいいと言われ続けてきた　この容姿
我已经拿它规划好我的人生道路了
ちゃんと活かした　人生設計してんだよ
费尽千辛万苦所打造的 我这完美的外在形象
たゆまぬ努力で磨き上げ　私は完璧なソトヅラを作ってきた！
就是为了「被爱」为了实现我全部的梦想
愛されるため　すべては夢のため！
我的梦想就是
私の夢は
和亿万富翁结婚获得财产的说
億万長者と結婚して玉のこし
为了达到这个目的 我肯定会最大限度保持我的可爱啦
そのためになら　最大限かわいい顔を作り続けるんですよ～
真的都已经好多人向你表白了
もう何人かに告白されたとか…
我是担心你被坏蝻人拐跑了啊
悪い虫がつかないか心配だよ
职业学生什么的 别把我相提并论啊
職業学生なんて　論外だもの
我们组建了「永不向白木表白同盟」
白木さんに告白しない同盟を　作ってるんで
所以就放心做我们的天使吧
安心して　みんなの天使でいてください！
其实不需要这样啦
そんなの大丈夫だよ
「除非你家里人是石油大亨」
親が石油王でもなければね
不过大家 好像都叫我「天使」啊
まぁ　みんなにとっては　天使だよね
我的内在 绝对不能让别人看见
私はウラガワを　絶対に見せないもの
呐 这个这个
ねぇ　これこれ
阳芽同学好像少女漫画的这个女生啊
陽芽ちゃん　少女漫画のこの子に似てる
这个其实没有那么可爱啦
こんなにかわいくないよ～
真高兴不起来啊
うれしくねえ～
这种漫画 把「爱」看得比「钱」还贵重
こういう漫画って　大抵お金より愛を選ぶじゃん
如果让我选的话 我倒是想成为这个人
もし　自分がなれるならさ　こっちの人に憧れるよ
那个人啊
そういうもんかね
会很奇怪吗
変かな
毕竟
だって
抓住有钱人的 不都是这样的美女吗
お金持ち捕まえてる人って　こういう美女じゃん？
看到没 刚刚路过的女生真的好可爱啊
見た　今の子すごいかわいかった
我确信是被爱着的
私は愛されてる
在这外面 捕获亿万富翁之前
このソトヅラで　億万長者を捕まえるまで
绝对不会摔跤的…
絶対につまずくわけには…
啊疼疼疼
アタタタ…
啊对不起 你还好吗
ごめんね　大丈夫？
我才是 没注意到你抱歉
こっちこそ　気付かなくてごめん
我只是稍微有些着急这样…
ちょっと急いでたもんだから…
我只是摔了一跤 其实没问题啦
転んだだけで　大丈夫だよ
是吗 那我就放心了
そっか　ならよかった
那么就这 我先…
それじゃあ　私…
对不起 都是我的错
ごめんなさい　私のせいで
要是能够为你做些什么就好了…
何かできることがあればいいんだけど…
如果没有的话…
特になさそうなら…
真的好可爱啊
かわいいね！
诶
えっ？
那个 我要走了
えっと　もう行くね
欸 稍微等下嘛
あ～　ちょっと待って
好疼！
イッタ！
疼疼疼
アイタタ…
我想我摔倒的时候 压到手腕了吧
転んだときに　ひねったのかな～
这可麻烦了 我等下还要去工作啊
困ったな　これから仕事なのに…
工作
我的朋友应该就在这附近来着
仕事？
近くに友達がいるはずなんだけど
诶 搞什么鬼
えっ　何？
舞姐 你手怎么了
舞さん　手どうしたの？
这个女生撞倒了我
この子とぶつかっちゃって
她的朋友是美少女啊
私はケガしたんだけど
把我的手弄伤了 但这个女生还想要逃跑的说
私はケガしたんだけど　この子は帰ろうとするんだよ？
你不是说没有问题吗
はしょりすぎじゃない？
不是这样的 是她说没问题的…
違うんですよ　大丈夫って言ってたから…
壁咚！
壁ドーン！
等会 你那么着急离开是怎么回事啊
ちょっと　何バックレようとしてんの？
在受伤的人面前 就那样的态度是吗
ケガ人を前に　その態度はないんじゃない？
根本不是美少女 就是不良啊 这个
ギャルじゃなかった　ヤンキーだ　これ
纯加 我想就先这样吧
純加さん　もうそのくらいで
但是 舞姐…
でも　舞さん…
我那部分的工作
私の分の仕事はさ
就由这个女孩来代替做 感觉也不错呀
この子に代わってもらったら　いいんじゃないかな
啊 对哦
そっか！
这个女孩 可是有张非常可爱的脸呢
この子　かわいい顔してるもんね
什么工作啊
なんのでしょう？
时间不多了 之后到事务所里聊吧
時間ないからさ　あとは事務所で話そう
到底是什么工作啊
何する仕事ですか
我 我这样的人是不行的啊
わ　私なんかには　無理じゃないですかね
而且 是什么样的工作还没…
それに　どんな仕事かも　まだ…
肯定 是你会喜欢的工作啦
きっと　気に入ってくれる仕事だよ
在二楼呐
2階だから！
但 但是
で　でも…
没问题 没问题
だいじょぶ　だいじょぶ！
咖啡厅 吗
カフェ　ですか
现在还在准备时间 所以还没有客人…
まだ準備時間なので　お客さんはいないけど…
欢迎来到 Café Liebe!
ようこそ　カフェ・リーベへ！
好险 看起来是正经的工作
よかった　まともそうな仕事だ
现在 我去帮你准备制服 那个你的名字是…
今　制服準備するからね　えっと名前は…
我叫白木阳芽
白木陽芽です
嗯 是阳芽呀
うん　陽芽ちゃんか
那 先在后面等会儿吧
じゃあ　奥で待ってて
这里感觉好大啊 嗯
こっち　広くなってる…　ん？
您是哪位呢
どなたかしら？
我是…
私は…
今天 来这里帮忙的人
今日だけ　お手伝いで来た者です
阳芽 快来这里换衣服啦
陽芽ちゃん　こっちで着替えて～
好的
は～い！
阳芽对吧
陽芽さんね
请多多关照
どうぞよろしくね
也请你多多关照
よろしくお願いします
哇 好漂亮的大姐姐啊
きれいなお姉さんだな
不仅温柔 真的像是从少女漫画中出来的一样
優しそうだし　ホントに少女漫画から出てきたような…
嗯 你向绫小路她介绍了自己对吗
あっ　綾小路さんに挨拶した？
绫小路美月是个非常好的前辈呢
綾小路美月さんは優しい先輩だからね
是个很了不起的人呀
すてきな方ですね
穿上制服之后 感觉就像漫画里的大小姐学校一样…
制服も　漫画のお嬢様学校みたいで…
没错 这个就是我们Café Liebe女学园的制服
そう！それこそがカフェ・リーベ女学園の制服です！
Liebe女学园？
リーベ女学園？
我们的主题是「咖啡」
コンセプトカフェっていって
这里是 在架空的大小姐学校里扮演生徒同时 一边接待客人
ここでは　架空のお嬢様学校の生徒を演じながら　接客してもらいます
啊 而我想象的不一样
あっ　思ってたのと違う
这可是个大坑 我还是逃了算了
これあれだ　逃げたほうがいいやつだ
对不起 突然感觉肚子有些不舒服…
すみません　なんだか急にお腹が…
偶的右手好痛啊！
右手が痛いよ～
需要赶快去医院啊
早く病院行きたいよ～
那么就
それじゃ
我来讲解「基本设定」请记好了哦
基本設定だけ説明するから　覚えてね
这里是 山坡上的教堂学校「Liebe女子学园」
ここは　丘の上のミッションスクール　リーベ女学園！
你是高中部的一名 刚刚入学的高一新生
君は　高等部に上がったばかりの1年生
姓名就叫 对了！
名前は…　そう！
白鹭阳芽！
白鷺陽芽！
要表演得光彩夺目呀 就像少女漫画那样
きらびやか～に振る舞ってね　少女漫画みたくね
少女漫画？
什么鬼啊 到底怎么回事啊
何それ！どういうこと～
橘大人 橘大人
橘様　橘様？
又在读书中沉迷自我 真让我很苦恼啊
また読書にふけってばかり　困りますわ
服务员 要好好服侍好顾客啊
給仕も　なさってくださりませんと
这是学园擅自决定的吧
学園が勝手に決めたことでしょ？
但是我们的话 是负责沙龙的人呀
ですが私たちは　サロン係なのですから…
你总是说着这些傻话
あなたはいつもそればかり
为什么就不能这样 放着我不管呢
どうして私を放っておいてくれないのかしら
我只是想 让您做个负责任的前辈这样…
私はただ　先輩にはきちんとしていただきたいだけです
还是算了 担心我什么的
いいのよ　私のことなんて
还是说…
それとも
你这么关心我 是不是还有其它的理由呢
あなたが私に構う　他の理由でもあるのかしら？
这是 什么意思呢…
どういう　意味ですの？
问问你自己的内心怎么样呢
ご自分の胸に聞いたらいかが？
噢！
お！
感觉 就和少女漫画一样啊
なんか　少女漫画みたいなやつだ
如果橘大人您懈怠工作的话
橘様が怠けていると
连我也会被挨骂的 不是吗？
私まで　叱られてしまいますのよ？
除了少女漫画 根本不会有人这么说话啊
少女漫画でもなきゃ　こんな言葉遣いしないでしょ
如此美好的一天 我倒是想在学园后面的树林里散散步
こんなうららかな日は　校舎裏の森でも歩いていたいものなのに
外面可是杂居小街啊
外雑居ビル街でしたよ？
但我想我别无选择啊
やるしかないかしらね
我可不想让我可爱的后辈把工作全包
かわいい後輩ばかり　働かせてられないものね
赶快去工作啊喂 你可是店员啊
やってくださいよ　店員でしょ？
感觉完全变成了学生 顾客们看起来很高兴
生徒になりきってるんだ　客はそれ見て喜んでる
你想要跑到哪里呢
どこへ行くのかしら？
你作为可爱的后辈 一起来做好服务员的工作吧
あなたもかわいい後輩として　一緒に給仕するんでしょう？
被抓到了 被她闪闪发光的光环抓到了
捕まった　きらびやかな感じで捕まった
话说回来 这个女孩是谁？
っていうか　この人は誰？
你到底在推脱什么
何バックレようとしてんの？
刚刚的少女 这变化也太大了吧
さっきのギャル！　変わりすぎだろ！
壁咚的差距！
壁ドンの差！
橘大人
橘様
不要再这么嬉戏了…
また　そうやってお戯れになって…
啊啦
あら
也就是说
つまり
你是嫉妒了 对吗？
やいてるってことかしら？
这 这我怎么会这样想呢…
そ　そういうことじゃありませんわ
不行 根本搞不懂她们在干什么
ダメだ　意味がわかんない
那个 这是第一次见到你吧 你的姓名是？
あの　初めて見る方ですよね　お名前は…
阳芽 我叫白鹭阳芽
しら…　白鷺陽芽です
白鹭姐姐 真的好可爱呢
白鷺さん　かわいいですね！
我知道啊 我很可爱
知ってるよ　かわいいのは
啊请等一下 我想多和你说会儿
あっ　待ってください　もっとお話を…
但是！
でもさ～
我的可爱 是为了赚钱而表演的
私のかわいさは　玉のこしのためにあるんだよ
才不是在羞耻的学园里扮演
こんな恥ずかしい格好させられて
在奇怪的咖啡店里随便表现这些东西啊
変なカフェで見せるもののためじゃないんだよ
今天 看起来又是美好的一日呢
今日も　すてきな1日になりそうね
那么到此为止 一路顺风
それでは　お気をつけて
啊嘞 你是新来的人吗
あれ　新しく入った人？
不是 我并不算是…
いえ　そういうわけでは…
嗯…嘛 没什么关系
ふ～ん　まぁいいけど
这是十号桌的
10卓出るから
能够拜托你吗
お願いできる？
好的
はい
你是一年级生对吧
1年生なんですね
是的
そうです
自我介绍什么的 不需要做吗
自己紹介とか　しないんですか
诶 很害羞的啦
え～　恥ずかしいです
是这种感觉吗 这种感觉今天能撑过去的话…
こんな感じか こんな感じで今日さえ乗り切れば…
你还好吗
大丈夫？
欸
えっ？
看你挺难受的 但是还请你再坚持一下
大変だと思うけど　もう少し頑張ってちょうだい？
虽然挺可爱的 但她是个害羞的女孩啊
かわいい子なのに　照れが見えちゃうのがね～
害羞的话 是新人的话很正常啦
恥ずかしがるのは　新人さんならしようがないでしょ
但是 这样的演技表现得很做作啊
だけど　いかにも演じてますってふうだからねぇ
可恶 他们在说什么鬼离谱的话
クッソ　なに的外れな文句つけてんだ
害羞什么的 全部都是我的表象罢了
照れてんのも　全部含めてソトヅラだよ
那个女孩的话 肯定是有些紧张啦
あの子ったら　きっと緊張してしまっているんですわ
不是这样啊 那个姐姐也开始在担心我啊
違う！あのお姉さんにまで心配されちゃったじゃないかよ
是要闪闪发光的对吧
きらびやかなやつだろ？
就给你们看看吧
見せてやるよ
接下来请允许我介绍下自己
自己紹介させていただきます
我的 全力的演技
私の　全力のソトヅラ！
我叫白鹭阳芽 是高一新生
白鷺陽芽　1年生です
大家 很高兴见到你们
皆さん　よろしくお願いします
真的做的很好啊
よくできたわね
这样就好啦 阳芽
それでいいのよ　陽芽さん
真的很天真 就和真的高一新生一样
1年生らしくて　とっても初々しいです！
你和绫小路是什么样的关系呢
綾小路さんとはどういった関係なんですか
绫小路她 是个很温柔的前辈对吧
綾小路さんは　優しい先輩ですね
诶 是的 是这样的
えっ？はい　そうですね
是非常温柔的 姐姐大人呀
とても優しい　お姉様です
这样啊 谢谢啊
そう　ありがとうね
嗯？嗯？
ん？ん？
就先这样 到此为止了
それでは　お気をつけて
今天也挺快乐的
今日も楽しかったです
贵安
ごきげんよう
我们会再来的
また来ますね
贵安
ごきげんよう
啊 好累啊
おっつかれ～
虽然我在想着你会怎么做 但你真的做到了我就安心了
どうなるかと思ったけど　ちゃんとやってくれて安心したよ～
非常感谢你 橘前辈
ありがとうございます　橘先輩
那么接下来 收拾完就回去吧
さ～て　片づけして帰ろ～っと
突然就变回不良了
急にギャルに戻ったな
但是 这样奇怪的工作就结束啦
でも　これでおかしなバイトもおしまい！
工作辛苦啦
お疲れさまでした！
今天多亏了姐姐你 真的帮大忙啦
今日はお姉様のおかげで　助かりました
你到底在想些什么鬼东西
ホント　何考えてんのよ
诶
えっ？
随便叫我「姐姐」可是会惹上麻烦的
勝手にお姉様なんて呼ばれたら　迷惑なのよ
你的话 虽然有可能不知道
あなたには　わからないでしょうけど
但这里 有我们这里的规矩
ここには　ここのルールがあるの
「姐姐」什么的 不要这么亲密的叫我
お姉様だなんて　なれなれしく呼ばないで！
和刚才的言语完全不一样？
さっきと　言ってることが違うぞ？
温柔的前辈 到底去哪儿了
優しい先輩は　どこいった？
那个 如果像不良一样的话 这个人也转换角色的话
えっと　ギャルの人みたいに　この人もキャラ作ってるなら
要是下了班之后 会是什么样呢…
お店終わってからのほうが　素なわけで…
我的话 本来可以帮你打下掩护的
私が　フォローできたら良かったんてと
也就是说
つまり…
但我们最初 就应该和她说清楚啊
最初に　ちゃんと説明しておくべきだったね
这就是她真实的样子吗
こっちが本音ってことか！
这是什么 好心塞
何これ　へこむ
我回来啦 大家辛苦啦
ただいま～　みんなお疲れ～
欢迎回来 舞姐 你这也太慢了吧
おかえりなさい舞さん　遅かったですね
对不起 去医院的时候花了点时间
ごめんね　病院で時間かかっちゃった～
没有问题吗 店长
大丈夫ですか　店長
店长？！
店長？
啊那个 原来你是店长啊
あの　店長さんだったんですか
怎么样了呢 受伤的手
どうでした　ケガの具合…
没事 没事
いいよ　いいよ
不需要这么客气
かしこまらないで
你的话 要在这里工作很长时间了呢
君とは　これから長いつきあいになるんだし
诶
えっ？
伤口愈合还需要点时间 在那之前代工就拜托你啦
しばらくかかりそうだけど　それまでは代わりをよろしくね
所以再来一次 欢迎来到Liebe女子学园
改めまして　ようこそリーベ女学園へ！
打工？阳芽酱？
バイト？陽芽ちゃんが？
所以社团活动的话可能就不行了
だから　部活とかはちょっと無理で…
为什么 阳芽酱之前不是说过「打工是不可能的」啊
なんで　バイトなんて絶対しないって　陽芽ちゃん言ってたよね
是什么样的打工啊
なんのバイトなの？
在咖啡店里
カフェだよ
为什么 要这样…
どうして　そんな…
毕竟没有办法了
しかたないんだよ
因为某些原因不能拒绝吧 反正我不觉很坏
事情があって　断れないっていうか　私も悪いんだけど
你是不是有事在瞒着我呢
何か隠してない？
我绝对不会向果乃子隐瞒任何事啊
果乃子に隠し事はしないよ
要是被坏人骗了怎么办 这工作安全吗
悪い人に騙されたりしてない？それ大丈夫な仕事？
没问题 没问题的啦
大丈夫…　大丈夫だよ
毕竟是工作 是正经的
仕事だもん　まともな…
这算个鬼正经的工作啊
まともではないよな
真的没问题吗 阳芽酱你真的没事吗
大丈夫なの　陽芽ちゃんは大丈夫なの？
我是真的没问题
私は大丈夫だよ！
只是有些难以说明的工作而已
ちょっと　説明が難しい仕事なだけだよ
而且你看 阳芽酱一直喜欢注重自己的外表
それに　ほら　陽芽ちゃんってソトヅラはいいけど
其它的都很普通
他が適当でしょ？
嗯？
ん？
啊
あ！
虽然其它都很普通 但外表看起来很好
適当だけど　ソトヅラはいいよね
这说的不是一样嘛
言い直せてないよ
所以 你说不能告诉我你的工作 我更加担心了啊
だから　説明できない仕事なんて言われたら　余計に心配だよ
对不起 果乃子
ごめん　果乃子
毕竟 这真的很难说明
だって　ホントに説明できない
甚至连我都没搞明白这工作
わけわかんない仕事なんだもん
贵安
ごきげんよう！
欢迎来到Liebe女子学园
ようこそ　リーベ女学園へ！
早上好
おはようございます
啊 原来是阳芽啊
なんだ　陽芽ちゃんか
我们有从业员专门的入口 问问纯加它在哪里吧
従業員用の入り口もあるから　純加さんに場所聞いてね
还有 这里的问候都说「贵安」呐
あと　ここの挨拶は「ごきげんようね」
试试
言ってみ？
那个 贵安 姐姐大人
あの　ごきげんよう　お姉様
都说了 我和你说了别叫我「姐姐」
だから　お姉様って呼ばないでと言ってるでしょ
只有这个姐姐的脾气 一直让我摸不着头脑
このお姉さんのキレどころが　いちばんわけわかんない
原来如此
なるほど
昨天在「来校者」的面前
そうやって来校者様の前で
称呼美月她为「姐姐」了对吧
美月さんのことをお姉様って呼んじゃったんだね
诶 是的
え？はい
没关系 可以挽回的
大丈夫　取り返しはつくよ
我看你们两个挺配的 两个人就拿着这个
君たちはよくお似合いだし　2人にはこれで
两个人就成为「Schwester」吧
シュヴェスターになってもらいましょう
少女的
心脏
这是「少女的心脏」里所出现的一词
『乙女の心臓』って作品に出てくる言葉でね
这本小说所描绘的 美好的少女学园风景
この小説で描かれている美しい女学園風景
而那就是Liebe女子学园的概念来源
それこそが　リーベのコンセプトモデルなんだけど
「Schwester」就是「姐妹」的意思
シュヴェスターは　姉妹という意味
就像姐妹一样 用特殊的关系约束在一起
姉妹のような　特別に親しい関係を約束した
是高年级和低年级要做的事情啊
上級生と下級生のことなんだ
在交换彼此的十字架之后
おそろいのクロイツを交換することで
相当于义结金兰 在整个学园的生活都要互相支持
姉妹の契りは交わされ 互いに支え合いながら学園生活を過ごすの
而作为证明 会一直在身上携带着十字架
その証しとして クロイツを身に着け続ける
这个就是Liebe女子学园的传统制度呐
そんなリーベ女学園伝統の制度なんだ
也就是说 和很要好的女生组成姐妹…
つまり　好きな人同士が組むに姉妹…
又出现了 理解不了意义的背景设定
また　意味わかんない設定出てきたな
「你的领结又歪了哟」
タイが曲がっていてよ
这样 帮助妹妹系好领结的姐姐如是说道
と　妹の身だしなみを整える姉
「非常感谢你 姐姐大人」
ありがとうございます　お姉様
这样 妹妹如是回答道
と　妹も応える
「Schwestern」给人的感觉就是这样哦
シュヴェスターとは　そんな関係のことだよ
姐妹搭档…
姉妹ペア…
但是没必要这样 昨天只是说说而已…
でも　そこまでしなくても　昨日のひと言だけで…
但是特别引人瞩目啊
ところが注目が集まってるんだよ
不妨听听网友在站上说了什么
ネットのコメントなんだけど…
「今天我们迎来了一位新生 白鹭阳芽」
本日　新たに加わった白鷺陽芽さん
「沙龙的第一天堂堂正正的自我介绍 真的非常精彩啊」
サロン初日から　堂々とした挨拶が　とてもすばらしかった
「而白鹭她 自豪地向着绫小路前辈说「真的是温柔的姐姐」」
そんな白鷺さんが　優しいお姉様ですと　自慢する綾小路先輩
而她们两人 都没有随身携带着十字架
2人は　クロイツこそ着けていなかったが
她们会成为「Schwester」吗「如是写道」
シュヴェスターになりつつ あるのではないか？と
这不是已经断定了啊
ほとんど　断定じゃないですか
所以才我一叫她「姐姐」就对我发火
だから　お姉様って呼ぶと怒るんだ
这是只能在姐妹之间 使用的一个特殊的词
姉妹の間だけで使う　特別な言葉だから
那么这样的话
それなら
我们两个成为姐妹搭档的话 就能解决问题对吧
私たちが姉妹ペアを組めば　解決ってことですね
就是这样的呢
そういうことだね
我们不能辜负客人们对我们的期待
集めた期待には応えないといけません
但是
でも
我想让你们两个来决定
私は2人に決めてもらいたいんだ
在那之前 我会先把十字架交给你们保管
それまで　クロイツは預けておきます
我没有问题的哦 只要交换十字架就可以了对吧
私はかまいませんよ このクロイツを交換すればいいんですよね
这我不能接受
納得できません
昨日 今天才刚加入进来的人 成为「Schwester」我认为不合适
昨日　今日入った人に シュヴェスターが務まるとは　思えないです
但是 这不是更应该让新的姐姐陪着妹妹吗
でも　それならなおさらお姉様がついてあげるべきじゃない？
这个人在沙龙里是否能表现到位 我根本不知道
この人がサロンでまともに　振る舞えるかわかりません
而这个时候 我认为有姐姐给她打好掩护就是最好的办法
そういうときこそ　お姉様のほうがフォローしやすいと思うんだけど
顺带一提 为什么你会突然叫她「姐姐大人」呢
そういえば　なんで急にお姉様って呼んじゃったの？
诶 为什么啊…
えっ なんでって…
啊嘞 这个…
あれ それは…
因为 我第一次见到绫小路同学的时候
だって　綾小路さんが　最初会ったときから
她看起来很像一位温柔的大姐姐 就忍不住…
優しそうなお姉さんだと思って　つい…
我非常讨厌这样！
私は嫌です！
这个人失败什么的 难道要我一直为她打掩护吗！
この人が失敗するのを　ずっとフォローしろってことじゃないですか！
我拒绝和一个总是犯错的人合作
私はヘマする人と組むつもりないですから
但你的十字架…
クロイツは…
不需要！
いりません！
什么？我的错？
何？私が？
就因为我会犯错 就不要我了吗
ヘマしそうだから　私を選ばないってこと？
只要我靠着这副演技
私のこのソトヅラはさ…
但是那不都是假的吗
でもそれ　ウソなんでしょ？
已经够了
もういいよ
就算没有阳芽也一样
陽芽ちゃんはいなくても
大家都会选择我的！
誰からも選ばれるためにあるんだよ
你怎么了
どうしたの？
今天的你 一直在沉思着什么啊
今日のあなたは　ずっと物思いにふけっているのね
真的很是抱歉 我必须得去做服务员的工作了
失礼しました　私ったら　給仕のお仕事を…
我不是这个意思
そうじゃないわ
我是在担心你 你是有什么心事吗
あなたを心配しているのよ　何か悩んでいるのでしょう？
你到底在看着谁 心里到底在想着什么
あなたが誰を見て　何を思っているのか
虽然我不会直接问你
それは聞かないでおくけれど
我 我谁都没有看着啊
だ　誰のことも見てませんわ
是吗
そう？
但是
でも
记着我所说的话更好吧
覚えておいたほうがいいわね
有个人的身影已然倒映在你的眼瞳里了
あなたの瞳に映りたい人だっているのよ？
您所说的意思 我真的不明白啊
おっしゃってる意味が　わかりませんわ
啊！
あ！
她是对的哦
そうですよ
白鹭同学？
白鷺さん？
希望被她所注视的 一直拼尽全力努力着的后辈 也是有的哦
見てほしくて　一生懸命頑張ってる後輩だっているんですよ
所以…
だから…
请将目光投身于我吧 绫小路前辈！
こっち見てください　綾小路先輩！
很可爱对吧
かわいいでしょ？
所以姐姐 你只能选择我了不是吗？
だからお姉さん　私を選べばいいんですよ？
是呀 我会好好看着你 不让你失败的哦
そうね　あなたが失敗しないように　ちゃんと見てるわよ
但是白鹭同学 先多冷静一会儿应该更好吧
でも白鷺さんは　もう少し静かにしていたほうがいいわ
诶
えっ？
为什么故事会这样发展啊
なんで　話がそっちいくんだよ！
绫小路同学刚刚躲过去了呢
綾小路さんにかわされちゃいましたね～
明明白鹭同学那么可爱
白鷺さん　こんなにかわいいのに
我的话 真的很可爱吗
私　かわいいですかね
诶 是 那肯定的
えっ？えぇ　そりゃあもう
啊 我很高兴
わ～　うれしいです
我也想让绫小路前辈也能这样想呢
綾小路先輩にも　そう思われたいんですけどね
明明想让她夸我可爱 夸我努力
かわいいって言ってほしいのに　頑張ってるのに
但却对我说了很多过分的话哟
私にひどいこと言うんですよ
你太心急啦 白鹭同学
張り切りすぎよ　白鷺さん
在沙龙里要沉着冷静表现哦
サロンでは　落ち着いて振る舞いなさい
感觉不太妙 再这样下去就过头了
悪いけど　これ以上はやり過ぎだから
这点你应该知道吧 阳芽酱
そのへんわかってね　陽芽ちゃん
毕竟你是 可爱的后辈呀
あなたは　かわいい後輩なんだから
好的
はい
可爱的后辈啊 这样就行了吗
かわいい後輩か　それでいいのかな
但是如果你这样想的 为什么会…
でも　そう思ってくれるならなんで…
为什么 我的十字架 你没有接受呢？
なんで　このクロイツ受け取ってくれなかったんですか
她完全没有意识到啊！
全然　わかってなかった！
然而那样还能如此亲密
それなのに　あんなにアプローチを？
多么有勇气的后辈啊
そんな　けなげな後輩！
你会接受吗 绫小路前辈
フッていいんですか　綾小路先輩！
白鹭同学 我想你可能误会了我些什么
白鷺さん　何か思い違いをしてるんじゃないかしら？
诶
え？
我并不记得我有收到你的十字架
私はあなたからクロイツを渡されたり
或是拒绝过你的十字架哦
それを断ったりした覚えはないわよ
既然如此 那么
それって　じゃあ
前辈也是和我想的一样吗
先輩はいいと思ってるってことですか
也就是说会选择我的吧
選んでくれるってことですよね
我会成为「Schwester」…
私をシュヴェスターに…
诶 绫小路前辈
えっ　綾小路さん？
怎么感觉她生气了
何か怒ってる？
是不是发生了些不好的事情呢
うまくいったんじゃないの？
你的领结都歪掉了啊
タイが曲がっていてよ！
恭喜两位！
おめでとうございます！
在这所新学校 我们两人
新しい学校で　私たち2人は
成为了「Schwester」的关系
シュヴェスターというものになりました
非常感谢你 姐姐大人！
ありがとうございます　お姉様！
你这家伙 我最讨厌了
アンタのことなんて　大嫌いよ
啊嘞？！
あれぇ～
但即便是这样 我对姐姐也并不是很了解
それなのに　私にはお姉様が　よくわからないです
让我们一起开始做服务员吧